Delivered-To: bruce@bruce-guenter.dyndns.org
Received: (qmail 12494 invoked from network); 28 Apr 2017 09:04:43 -0000
Received: from localhost (localhost [127.0.0.1])
  by bruce-guenter.dyndns.org ([192.168.1.2]); 28 Apr 2017 09:04:43 -0000
Received: from zak.futurequest.net ([127.0.0.1])
  by localhost ([127.0.0.1])
  with SMTP via TCP; 28 Apr 2017 09:04:43 -0000
Received: (qmail 9883 invoked from network); 28 Apr 2017 09:04:42 -0000
Received: from pjydduyjwf.staticdm.net (103.18.103.245)
  by zak.futurequest.net with SMTP; 28 Apr 2017 09:04:42 -0000
Received: from zkeyepbvpg.staticdm.net (zkeyepbvpg.staticdm.net [103.18.103.243])
	by pjydduyjwf.staticdm.net (Postfix) with ESMTP id 897BC24535
	for <bruce@bruce-guenter.dyndns.org>; Fri, 28 Apr 2017 18:00:38 +0900 (JST)
Received: from remruse.llqcd7t.com (remruse.llqcd7t.com [103.18.102.251])
	by zkeyepbvpg.staticdm.net (Postfix) with ESMTP id AF6E4E2C2D
	for <bruce@bruce-guenter.dyndns.org>; Fri, 28 Apr 2017 18:00:31 +0900 (JST)
Received: by remruse.llqcd7t.com (Postfix, from userid 505)
	id AE2DB200AC4; Fri, 28 Apr 2017 18:00:31 +0900 (JST)
To: bruce@bruce-guenter.dyndns.org
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCJCIkaSRmJGs5LEohJHIbKEJH?=
 =?ISO-2022-JP?B?RVQ=?=
X-PHP-Originating-Script: 505:mail.php
From: contact@id-lip.com
Reply-To: mrty@id-lip.com
X-Mailer: PHP/4.3
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Message-Id: <20170428090031.AE2DB200AC4@remruse.llqcd7t.com>
Date: Fri, 28 Apr 2017 18:00:31 +0900 (JST)

総額8000万円贈呈★
さらに連絡先＆住所＆口座情報を誰とでも自由に交換★
他サイトで使ってしまったお金も全額戻ってくる★

━━━━━━━━━━━

当コミュニティにご登録されております最優良会員である[一ノ宮]様のご好意により、あらゆるサービス向上が可能な特典を得ていただけるようになりました！
現在の状態から、あらゆる面で大変優れている“プラチナ特典”を手に入れていただけます♪これさえあれば何でもできる！といった大変すぐれた特典です。

さっそく特典を扱えるようプラチナ会員に鞍替えしていただくことにより、数々のサービスが今後ご案内可能となります。
現会員状態のままでも引き続き楽しくご利用は可能ですが、ご提供できるサービスに限りがございますので、この際にプラチナ特典のお受け取りをご検討いただくことをお勧めいたします。

▼受信ボックスはこちら
http://id-lip.com/j/mmenu.php?mno=1589200&mid=522815892001F9P42UGOyBthRSqHdW9fB7uLUdJt0

━━━━全特典内容━━━━

■祝賀金8000万!!
┗お客様の指定口座へ即時送金。スタッフ手渡しも可

■個人情報添付機能増設
┗アドレス、LINE ID、電話番号等の連絡先、住所、個人口座情報等が全開示。何度でも誰とでも可

■ポイント支給制度導入
┗毎週一定のポイントが自動追加

■市区町村検索機能搭載
┗ご近所さんを簡単検索＝出会い率UP！

■ポイント現金還元可能
┗当コミュニティ内に貯蓄されたポイントをお好きな形態で還元/現金化の場合＝1Pt⇒100円

■他社サイト未受取特典受取
┗限度なくあらゆる未受取特典(現金含む)＆利用料金を肩代贈呈

━━━プラチナ特典GET!━━━

[未設定]様(ID：1589200)は選ばれし優良会員であるため、プラチナ特典の受取が可能な会員様となりますので、是非ご検討ください。

★プラチナ特典を手に入れたい場合は？
↓↓↓↓↓↓↓↓

■プラチナ特典を手に入れるにあたり、[一ノ宮]様と[未設定]様の双方より【５００円】分のポイント購入の代替特典としてプラチナ会員への昇格を果たしていただけます。

※一ノ宮様が先に決済を済まされております。残すは[未設定]様のみであり、一ノ宮様がお待ちの状態です。

※直ぐに昇格できます。先着や抽選等はございません。一切の虚偽がないことを宣言いたします。もちろんポイント購入なので、ポイントも増えますので、ご安心くださいませ。

ポイント購入後、[contact@ID交換掲示板リップ]宛にキーワードとして【プラチナ特典】とお知らせください。ただちに代替特典贈呈をさせていただきますので、ご安心くださいませ！

▼ポイント購入はこちら
http://id-lip.com/j/mmenu.php?mno=1589200&mid=522815892001F9P42UGOyBthRSqHdW9fB7uLUdJt0
決済をご確認ください。
決済毎に銀行口座が発行されますので、毎回口座番号などは変更になります。申込をされた際は、なるべく早めに決済をお願い致します。

▼口座登録・変更
http://id-lip.com/j/bank_form.php?mno=1589200&mid=522815892001F9P42UGOyBthRSqHdW9fB7uLUdJt0

━━━━━━━━━━━
開催期間⇒本日23時50分迄

